Repository: chenfeicqq/IconChanger
Catalog: SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Github page
zh_hans: Github 主页

source: Install Helper Again
zh_hans: 重新安装助手

source: Refresh
zh_hans: 刷新应用列表

source: We Need Full Disk Access
zh_hans: 需要“完全磁盘访问权限”

source: 1. Open the System Setting App
zh_hans: 1. 打开“系统设置”应用

source: 2. Go to the security
zh_hans: 2. 隐私与安全性

source: 3. Choose the Full Disk Access
zh_hans: 3. 完全磁盘访问权限

source: 4. Turn on the IconChanger switch
zh_hans: 4. 打开 IconChanger 权限开关

source: Check the Access Permition
zh_hans: 检查访问权限

source: Show in the Finder
zh_hans: 在“访达”中显示

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose from the Local
zh_hans: 选取本地图标
